Cuando mi amor Florece:
El momento en que vivir se convierte en una flor
El Leon que plantaste todavía estaba allí.
Alguien siguió cuidándolo, supongo.
Eso es fascinante ¿Cómo puede ser?
En realidad ese no es Leon.
¿Cierto?
No es de extrañar.
Lo planté recientemente.
Deliberadamente, en este lugar.
Había olvidado lo que era este lugar.
Porque es un asilo,
donde los ojos y los pies del mundo no pueden tocarse...
Entonces, por un momento...
Tenía miedo de ser retenida por los días del pasado,
así que caminé diligentemente hacia adelante, sin mirar atrás.
Pero una vez que paré, aquí es donde estaba.
Quizás caminé todos esos años, para llegar a este lugar.
Ahora me duelen las piernas,
así que por hoy, me quedaré aquí.
Si es aquí
estaremos bien.
[Episodio 9]
Voy a regresar.
Buenas noches Jisoo.
Vaya a salvo.
¿Le gustaría comer ramen antes de salir?
¿Ya no come ramen?
Bueno, no a menudo.
Como era de esperar, esos superiores de ese vecindario no se lo comen.
Supongo que el ramen que hubiera comido toda la vida ahora está reducido a la mitad.
¿Así es como es?
¿Va a dejar un poco?
¿Eh? No.
Dado que comimos rámen y tomamos café en una tienda de conveniencia,
es como si fuéramos a una cita como los niños pequeños hoy en día.
Si tuviéramos que hablar como ellos, ¿es hoy nuestro "día 1"? (primer día de citas)
Podríamos... ser apedreados.
No tengo miedo de ser apedreada,
pero si somos apedreados, hay quienes también serán apedreados con nosotros.
Puedo tomar todos los golpes.
No es una especie de Iron Man, Seonbae.
¿Cómo puede aguantar con todos esos golpes?
Puedo. Porque estás aquí.
Eres mi traje de Iron Man.
Si soy ese traje, ¿eso no significa que también tengo todos esos golpes?
¿Es así como es?
Alrededor del 20% del tiempo, está completamente lúcido.
Alrededor del 50% de las veces es un anciano paciente y gentil.
El resto, bueno, ni siquiera tiene la fuerza para hablar y es un anciano enfermo.
Debe ser duro para ti.
La persona que primero me enseñó piano fue mi padre. "El bebé de la isla".
¿Tu padre también tocaba el piano?
Solo una mano. Tinker Tinker.
Mientras vivía, nunca entendí a mi padre. Ahora lo hago un poco.
Vivió como un tigre durante 50 años y ahora se ha convertido en un gatito.
Debe estar tan asombrado cuando se despeja de vez en cuando.
Entonces, es por eso que probablemente me arroja cosas y me grita. Entiendo un poco por qué.
Aunque entiendo, no solo lo tomo
porque también me enojo.
Escuchar viejas canciones en la radio es su único pasatiempo.
Su madre también era una belleza.
La última vez porque la radio estaba rota, le canté directamente en vivo.
¿De verdad?
- Sí.
¿Qué canción cantó?
"Porque te amo" (cantante Yoo Jae ha)
¿Cómo le fue? ¿Lo hizo bien?
Realmente no. Solo lo canté ignorando todo el tono y el ritmo, todo.
Cante para mí también.
No puedo cantar.
Mentiras. Sé que canta bien, Seonbae.
En el pasado lo hice, pero lo olvidé.
¿De verdad?
Sí.
♬ Primavera floreciendo en nuestros corazones ♬
♬ Mi corazón tembloroso esperándote ♬
♬ Nuestras miradas revoloteantes ♬
♬ Los  susurros cosquillosos de las emociones del verano ♬
Mi cabeza estaba pesada ¿verdad?
Fue ligera.
Eso no es un cumplido, ¿sabe?
Entra rápido.
Realmente lo haré ahora.
♬ Nuestros corazones están coloreados de otoño ♬
♬ Con tu sonrisa que es como una brisa fresca ♬
♬ Y esas expresiones faciales que veo por primera vez ♬
♬ En un paisaje desconocido aún no vivido ♬
♬ Nunca me he enfrentado a tanta belleza ♬
♬ Pensé que tal belleza nunca volvería a existir ♬
♬ nuestra estación, ahora ♬
¿Quién es?
Soy yo, el secretario Kang.
¿Qué es?
Allí.
Oh, aquí.
- Esto es correcto, ¿verdad?
- Sí lo es.
Esta cerradura es la mejor especificada que existe.
Bioidentificación, indestructible, sensor de movimiento. Direccional. Impermeable, a prueba de disyuntores.
Incluso si todos los ladrones y los más fuertes vinieron como una gran pandilla, no podrán abrirla.
Sí, Jisoo.
La gente que está aquí no escuchará.
Sunbae, dígales usted que se vayan.
Hasta que la policía vaya a arrestarlos, no se irán.
Sunbae.
Es por mi culpa, no por la tuya.
Porque quiero dormir profundamente con las piernas estiradas.
Ahora, si se va a quedar despierto por la noche, debe asegurarse de comer muchas cosas buenas.
Me encuentras reprochable, ¿verdad?
¿Perdón?
No está relacionado con el trabajo ni con la familia.
Y todas las cosas que otros señalarían con el dedo, son las cosas que sigo haciendo que hagas.
Oh, eso.
Tu cuerpo debe estar cansado y tu corazón también debe sentirse incómodo.
De todas las personas en la República de Corea, probablemente soy el número uno por saber cómo ha vivido, vicepresidente.
No es la señorita Yoon Ji Soo, ni la señora, ni el presidente,
sino yo quien sabe más sobre cómo ha vivido, señor.
Estoy de su lado, señor. No haga preguntas ni objeciones.
Vaya. ¡Has crecido mucho!
Estoy del lado alto, pero porque voy con usted.
También sabes como bromear.
Dicúlpeme.
Gracias.
Centro de Cuidados.
Es "el bebé de la isla".
Mi hijo era bueno tocando el piano.
Día de la Familia en el Centro de Cuidado de Todas las Cosas.
¿Qué dijo papá?
Mi hijo era bueno tocando el piano, señora.
Buen día.
Hola.
¿Qué es eso?
Pensé que no encajaría dentro de tu casa.
Y también sabía que de ninguna manera lo aceptarías, así que por eso lo doné aquí.
Dije que también ayudaría a los pacientes, por lo que el director estuvo de acuerdo.
Tomé toda mi imaginación inexistente para llegar a esto. Entonces, ¿no es genial?
No, no lo es. No es que cueste unos pocos años.
Le dije que dejara que cualquiera viniera a jugar.
Dije eso, pero sigo esperando que seas la única que juegue todo el tiempo.
Inténtalo. La memoria de mi padre podría volver.
Oye, por cierto, ¿estás bajo investigación con o sin detención?
No lo sabría.
¿Qué estamos haciendo? ¿Dejando las rimas? ¿Quieres ir conmigo, verdad?
Oh. Oh. Arresto y ahora incluso estar acorralado no es suficiente
Incluso te demandaron por un incidente de hace 5 años.
¿Puedes ser tan libre man? ¿Yeah? Oh.
¿Qué estás haciendo? ¿Eh? Cielos.
Ah. Veo que no sabes esto.
Si. Si no sé, ¿debo rezar? ¿Para que no me detengan?
Bueno, si ahora estuvieras tranquilo, significaría que estás loco.
Lo estoy haciendo bien de momento.
Mira a este loco.
Mira. Está loco. Mira.
- Oye.
- ¿Qué?
¿Cuándo sales del trabajo?
¿Quieres beber?
Seamos flexibles entonces.
La insonorización aquí es buena ¿verdad?
¿Insonorización? ¿Por qué preguntas?
Oye, déjame usar esta habitación de noche.
Espera. Un momento.
Así que de noche. ¿Insonorizado?
¡¿Tú con Jisoo?!
Vaya. Tu imaginación es increíble.
- El problema es que da a la calle.
- Yo, yo, yo yo, my man.
Oye, sé honesto. Entonces te la prestaré, niño.
¿Qué estás diciendo? Cielos.
Servicio Médico de Emergencia 119
¿Puedes hacer un momento para mi por la noche?
♬ En la noche cuando las estrellas nadan,
escucho tu voz ♬
♬ Quiero convertirme en polen que se desprenda ♬
♬ Y aterriza en tu flor ♬
♬ Si te fueras de mi lado ♬
♬ Te seguiría hasta el final,
hasta el final mi amor ♬
♬ Ven y quédate en mis brazos ♬
♬ Compartamos un sueño de amor ♬
Jisoo.
Volveré a ti.
No me detendré. Ni retrocederé.
Durante estos últimos días y hoy,
sentí que me convertí en la protagonista de una película.
De entre esos días, hoy fue la mejor escena.
Sin embargo, mientras sigo caminando a su lado, sunbae, mis pasos se hacen pesados.
Las cosas que aprendía de usted, sunbae, las atesoraba en mi corazón,
partar avergonzada si me ue me encontrara con
Por ti y hacia cualquiera, caminaré sin ninguna vergüenza.
No engañaré a nadie nunca más.
Tengo algunas cosas que organizar, por lo que puede llevar algo de tiempo,
pero volveré a ti.
Fiscal encargado Kim Hak Cheol
El sol acaba de salir y todo el mundo está tan ocupado.
- Comencemos.
- Sí.
Ese niño Jae Hyeo, ¿qué alcance tiene en el plan de incrementar la inversión?
De acuerdo al fiscal encargado Kim Hak Cheol, Kang Seung Ho
bajo el auspicio de la ley financiera del nombre real, violó las leyes de libre mercado y el pago de impuestos nacionales,
así se emitió la orden judicial.
Además de las cuentas con nombre falso,
es probable que incluso los fondos ilegales...
Espera. ¿Cómo es que ese niño sabe sobre eso?
Creo que lo estuvo preparando desde el momento en que planeo y desarrolló la junta.
¡Por eso en ese momento yo quise que él–!!
Si no fuera por Seo Gyeong lo habría...
Es cierto que él fue quien le filtró a la prensa las cuentas de nombre falso
y yo le dije que fuera a la cárcel.
Aún así, se preparó para pagar impuestos, lo que significa
que tiene la intención de tragarse esas acciones.
Lo siento.
El mejor ataque es la mejor defensa.
En una pelea eso significa ganar derribando al oponente.
Soportando y esperando no es cómo se gana.
Encuentra un lugar para la pelea,
uno que él no se espere pero
donde podamos convocarlo.
Hay un lugar por el que él se ha esforzado mucho.
Días de ser salvaje
¿Es porque siempre miras Carta de amor o es solo esta película?
La vi solo una vez.
Y no fue divertida. Días de ser salvaje.
Así que planeo deshacerme de esta habitación.
Me estoy debatiendo sobre si convertirlo en un vestuario o en un bar de vinos.
Creo que estamos como estamos porque tú sigues trayendo tus recuerdos a este lugar.
Desde antes de encontrar a Ji Soo
nuestro matrimonio se había terminado.
Yo era indiferente y tú encontraste otro hombre.
Cuando termine mi pelea con mi suegro,
solo una persona pagará el precio.
Sin importar si soy yo o tu padre,
para ti será difícil soportarlo.
Todo está en el pasado. ¿Tienes que ir tan lejos?
Ser botado después de haber sido usado es una orden que ya había sido planeada para un humano como yo.
No tomar parte en esta pelea es tu responsabilidad.
Porque resultarás herida.
Así que es lo mejor que puedo hacer por ti.
Lo estuve reflexionando.
Solo quiero una cosa.
Lo siento, pero no creo que pueda divorciarme de ti.
(N/T: en Corea, las dos partes deben estar de acuerdo para conseguir el divorcio)
Estoy llorando, así que esa mujer también debe hacerlo.
Si yo no tengo amor, ella tampoco debe tenerlo.
Puede parecer monstruoso,
pero mi amor también es amor.
Usted es la señora Yoon Ji Soo, ¿verdad?
¿Qué pasa?
¿Puedo hablar con usted?
Nuestro presidente espera reunirse con usted.
¿Presidente?
Te ves muy parecida.
¿De qué está hablando?
La única hija del fiscal general Yoon Hyeong Gu,
su hija más querida.
El mundo es muy pequeño señora Yoon Ji Soo.
¿Tu padre te ha hablado de mí?
Antes del incidente, teníamos una relación sin barreras.
¿Sabías que tu padre quería entrar a la política?
Los políticos necesitan dinero y una corporación necesita las relaciones de la fiscalía,
así que nosotros salíamos con frecuencia a tomar y jugar golf.
Su hija fue a la Universidad Nacional de Seúl, él siempre estuvo muy orgulloso.
¿Eres tú Ji Soo?
No creo que me haya llamado para recordar viejos tiempos.
Puedes malinterpretarlo porque estoy sonriendo mientras hablo
pero no siempre tengo una cara sonriente.
Si no hubiera sido por ese incidente, él habría sido un gran político,
se habría convertido en congresista, e incluso en primer ministro.
¿Por qué la hija de una persona tan respetada está viendo a mi yerno?
¿Quizás necesita dinero?
Entonces dime. Por mi relación con tu padre
puedo darte dinero sin ningún compromiso.
Muchas veces le dije a mi yerno
que si hacía preocupar a mi hija
no podría controlar mi temperamento.
Podemos llamar a esto una advertencia.
Así que espero que actúes sabiamente.
¡Denuncio las fechorías de la asesina corporación Hyeong Seong! ¡Arrepiéntase, descarado presidente de la familia Jang!
¿Desde cuándo está ahí?
¿Perdón? ¿Quién?
El tipo que Lee Se Hoon está representando en la demanda.
Ah, ¿ese hombre? Fue un poco antes de que usted fuera a prisión, así que son un poco más de 4 años.
Y él también es la persona que le tiró huevos.
¡Denuncio las fechorías de la asesina corporación Hyeong Seong! ¡Arrepiéntase, descarado presidente de la familia Jang!
¿Señor? Investigué la acusación por la que preguntó antes.
¿Sabías que fue el padre de ese hombre?
¿Ese hombre?
Kwon Hyeok Su.
Ah. Kwon Hyeok Su.
Si vienen aquí sin una cita es incómodo para nosotros.
En las negociaciones laborales del año pasado, acordamos un incremento en el salario del 20% y 50% de incremento en nuestros bonos.
También dijimos que un 50% de los trabajadores subcontratados se volverían empleados regulares.
Todo había sido acordado. Ahora, un año después, no se ha cumplido nada.
Ni siquiera hemos comenzado las negociaciones de este año.
He pedido varias veces una reunión y todavía no hay respuesta.
La respuesta es que no hay respuesta, pero usted sigue preguntando–
En el acuerdo se hicieron estipulaciones sobre la implementación.
¿Que si las finanzas de la corporación tenían dificultades los términos del acuerdos se consideraban anulados?
Escuche, aumentar la inversión en el negocio del acero australiano,
sin una investigación adecuada, fue una presión en sí misma para que la corporación estuviera en apuros.
¿Entonces eso fue nuestra culpa?
Cuando eso se decidió usted nunca nos consultó.
Las decisiones basadas en inversión son responsabilidad de la administración,
no es algo para ser negociado con los trabajadores.
¿Ustedes toman las decisiones y nosotros tomamos la responsabilidad?
Por culpa del acero toda la corporación está en una posición difícil.
En este punto, lo mejor que podemos hacer es esperar y soportar hasta que la construcción de barcos mejore.
La alegría se libera al final pero nosotros tenemos que cargar las dificultades desde el principio.
¿Esa es la filosofía de la administración de Hyeong Seong?
Piense lo que quiera.
El "duradero" del que hablas tan fácilmente
es una cuestión de vida o muerte para nosotros.
Como es una cuestión de supervivencia, con más razón debes decidir por ti mismo. Antes de que alguien más decida por ti.
Han Jae Hyeon era el jefe de estrategia del Grupo Hyeong Seong en ese momento.
Por lo que deduzco, justo después de que Hyeok Soo se reunió con Han Jae Hyeon
rompió la negociación laboral y administrativa y lanzó a una huelga general.
Pero la huelga no duró ni un día.
No lo hizo...
Mi conclusión en este momento es que Hyeok Soo
fue utilizado por la empresa.
¿Qué?
La razón por la que cesaron con la huelga fue porque Hyeok Soo trajo una nueva oferta de la compañía.
Ofrecieron aumentar el salario y aceptar otras demandas.
Persuadieron a los miembros del sindicato con eso
para finalizar la huelga y retirar todos los cargos y demandas contra la gerencia.
Posteriormente, la compañía cambió su postura.
Todos los líderes de la huelga sufrieron despidos estructurales e incluso simples participantes
fueron dispersados ​​y enviados a otras filiales.
Hyeok Soo fue el único que permaneció en la misma posición durante ese proceso.
Incluso fue ascendido a gerente de operaciones,
pero no sabemos cómo trataron a Hyeok Soo los que se quedaron y se fueron.
Nuestro Hyeok Soo... Me siento muy mal por él.
Necesitamos hacerles pagar.
La persona que jugó el papel más importante en esta tragedia.
Yeong Min, ¿está todo bien contigo?
Si.
Entonces, ¿por qué bajaron tus calificaciones?
Lo siento.
Si lo sientes, trabaja más duro.
Si.
¿Quieres ir a estudiar al extranjero, Yeong Min?
¿Extranjero?
Una empresa que hace muchas buenas obras
tiene un programa donde envían estudiantes con buenas calificaciones a estudiar en el extranjero.
Esta vez te eligieron.
Pero mis notas bajaron mucho.
No tiene nada que ver con tu calificación–
Lo hiciste bien antes.
¿No cuesta mucho dinero?
Todo lo que tienes que hacer es decir que quieres ir–
No cuesta dinero
La compañía pagará tu matrícula y todos los costos de vida.
Hola, Yeong Min.
Mamá. ¡Fui elegido como estudiante de beca de estudio en el extranjero!
¿Estudiar en el extranjero?
Es una beca de Hyeong Seong.
Es como un programa de becasde  Hyeong Seong. También será ventajoso para conseguir un trabajo ahí después.
Sin embargo, ¿no es ese tipo de cosas para los estudiantes universitarios?
Este. También me sorprendió mucho saber que Yeong Min fue elegido.
Pero significa que Yeong Min es excepcional, ¿cierto?
Ya veo.
Puedo contarte más en detalle si vienes este fin de semana.
Está bien.
Gané.
Comparte un poco de información.
¿Es cierto el rumor?
No, eso no es verdad.
Lo sé, ¿cierto?
Yeong Min.
Tengo un poco de mal sabor de boca.
¿Acerca de?
Ser becario de Hyeong Seong.
¿Por qué?
No hay comida gratis en este mundo, excepto la comida de mamá.
Si comes fuera de casa, naturalmente tienes que pagar.
Es por eso que si recibo algo demasiado grande, ya sean sentimientos u objetos,
Empiezo a preocuparme por cómo les voy a pagar.
Me preocupa que puedas tener indigestión después de comer porque te preocupa el precio de la comida.
¿Estas decepcionado?
Un poco, pero tenía la sensación de que no podía ir.
¿Por qué?
Porque no puedo llevarte conmigo.
¿Por qué me llevarías contigo? Vas solo a lugares como ese.
Estoy pegado a ti como pegamento.
- Papá, vamos a casa ahora.
- ¿Si?
Está bien.
¿No tienes frío?
Tenía mucho frío.
Cuando estoy en la calle por la huelga
Siento mucho frío, no importa cuántas capas use.
Mi hijo no se suicidó.
La compañía y el vicepresidente Han Jae Hyeon lo hicieron morir.
De acuerdo al Señor Kwon, el padre del jefe ejecutivo del sindicato de la industria siderúrgica de Hyeong Seong que falleció hace 5 años,
Han Jae Hyeon, quien era el jefe de planificación estratégica en ese momento...
¡Yo reporto la brutalidad de la compañía asesina, Hyeong Seong!
¿Quieres confirmar? Puedo confirmar por ti
todas las cosas que hizo Han Jae Hyeon.
Si lo que estás diciendo es cierto, recibirá el juicio legal apropiado que se merece.
No voy a estar a su lado ciegamente.
Me gustaría ver si podrás decir eso más adelante.
¿Estás apuntando a Seonbae por mi culpa?
Han Jae Hyeon estaba en el centro de ese caso.
Él era el responsable de todas las decisiones relacionadas con el sindicato en ese momento.
Para ser sincero, empecé por tu culpa.
Pero ahora, me he interesado en el propio Han Jae Hyeon.
Hay muchas historias aparte de ese hombre.
El género está cerca de Noir.
¿Anticipó la desestimación de la orden de detención?
¿Las acciones de nombre prestado son realmente suyas?
¿Qué piensa sobre las acusaciones de fondos de soborno?
¿Hay algo que le gustaría decir?
¿Cómo se siente acerca de esto?
¿Por qué, por qué, por qué quieres beber en un lugar como este? ¿Eres en verdad pobre?
Vine hace unos días y realmente me gustó. Se siente mejor que beber en un hotel y cuesta menos.
¡Entonces al menos pida un poco de anguila o molleja de pollo!
Esto es tan bobo. Me salgo de los costados más que el alcohol.
Vale, vale, te prepararé un buffet. Un buffet completo.
¡Bien!
- ¡Ajumma!
-¡Traiganos un buffet!
Me pregunto si el tiempo tiene la culpa de lo que nos está pasando ahora.
No tuvimos que estudiar tan duro como ahora.
No tuvimos que hacer huelgas locas como en los años 80.
Había tantas buenas películas, libros y canciones.
Exactamente. No importa cuánto lo piense
esos fueron buenos momentos.
Pero también fueron tiempos increíblemente crueles.
Mucha gente buena se perdió.
Y la gente buena se convirtió en gente mala.
¿Hola?
Soy Kim Mi Hwa ¿Me recuerdas?
Si, Unni. Hola, ¿te va bien?
Lo estoy haciendo bien. ¿Qué hay de tí?
A mí también me va bien. ¿Pero necesitas algo?
Escuchamos de Seon Hee. ¿Puedes tocar el teclado también para nosotros?
¿El teclado?
Tenemos un sindicato de mercado separado y también estamos haciendo un festival cultural.
Por supuesto que iré. Yo también soy parte de la familia.
Te veré mañana. Está bien.
Jae Hyeon.
Sunbae, levántese.
¿Estás aquí?
¿Cuánto bebió?
Dong Jin sigue seduciéndome también, esa Dong Jin.
¿Por qué vendría acá? Debería haber ido a casa.
El camino a casa era demasiado difícil.
Me molesta que el anciano que siempre solía protestar ya no está en su lugar de siempre
y que su hijo muriera tan injustamente.
Pienso en mi madre también
y su hijo estúpido.
Pienso en Seo Kyeong
y Joon Seo.
Y Ji Soo...
y Young Min.
Prometí ir donde ti,
pero cosas siguen sujetando mis pies cuando voy camino hacia ti.
Es debido a que vivo en un lugar difícil.
Es un camino lleno de baches, difícil y pedregoso,
así que es muy difícil venir hacia mí.
¿Por qué es que sus pestañas todavía son tan lindas?
Servicio Automovilístico de Seúl
No creo que pueda levantarse.
Dónde está el número del secretario Kang...
Esta no es una persona, sino que una alfombra.
No soy yo ofreciendo algo de ramen, sino que es una situación inevitable.
Voy a dormir con mi puerta cerrada con llave.
♬ Quizás, algún día recordaremos ♬
♬ Las promesas que
mantuvimos ocultas de nuestros recuerdos ♬
♬ Empapado de amor, todo ha pasado ♬
♬ Sin mucho que ver,
se desvaneció en años memorables ♬
♬ Pero de repente viene,
el anhelo que se llama "tú" ♬
♬ Si podemos volver a esa momentos,
entonces te diría ♬
♬ Algún día, lejos en el futuro,
incluso después de que haya pasado el tiempo ♬
♬ Ya no eres un recuerdo, sino mi día a día ♬
La próxima vez, dejaré que se congele hasta morir en la calle.
Pienso que sería mejor para usted no beber.
Está tan gastado.
Secundaria Internacional Garam
¿Algo realmente está ocurriendo entre la mamá de Young Min y el papá de Joon Seo?
Debe ser así.
¿Cierto? Sí parecía como que había algo entre ellos ese día.
¿Ese día?
Quiero decir, cuando estuvieron aquí el fin de semana,
la forma en que se miraban el uno al otro era especial.
¿Hicieron eso incluso en la escuela?
Son tan audaces.
¿Sí?
¡Soy el secretario Kang!
Ni siquiera pude saludarte como se debe más temprano.
¡Te ves bien!
- ¿En serio?
- Sí.
¿Estás saliendo con alguien? ¿Cómo se puso tan brillante tu cara? ¿Es bótox?
¿Qué quieres decir, bótox? Siempre fue linda.
Más temprano, cuando estaba tocando el teclado, lucía tan sofisticada y linda.
Es todo debido a que tu cara es perfecta para ello y tus dedos son tan esbeltos también.
Solía tocar cuando era joven, pero tuve que renunciar porque seguía golpeando las teclas de dos en dos.
Solo vete ya.
¿Por qué se apagaron las luces ahora?
♪ ¡Feliz cumpleaños a ti! ♪
♪ Feliz cumpleaños querida Mi Wan, ♪
Es delicioso.
¡Esta fue una elección tan buena!
Las frutillas están tan ricas.
Déjame probar un poco.
¡Es tan rico!
Qué alivio que mi cumpleaños y su día de visita coinciden.
¿Qué estás haciendo?
Estás llevándote todo.
Junio 29, 1995.
¿Dónde vas?
Probablemente va donde su novio.
¿Adónde vas en tu cumpleaños? Deberías comer con nosotros.
Podemos comer ahora mismo.
Tu padre ya se fue al trabajo.
Entonces, ¿qué puedo hacer?
Papá quiere cenar. Por eso es que ni siquiera hemos comprado una torta todavía.
La cena no calza con mis planes.
De todas formas deberías intentar regresar a tiempo. ¿Deberíamos comer solos cuando es tu cumpleaños?
Nunca estás por acá, de otra forma.
Está bien, regresaré tan pronto como pueda.
¿Qué hay de la torta? ¿Cuál quieres?
La que sea.
Voy a la tienda departamental con mamá a arreglar mi reloj. ¿Deberíamos comprar una torta de frutilla allá?
Hagan lo que quieran.
¡Regresa pronto! De otra forma, tu padre se enojará.
¡Está bien!
Mírala, se va sin siquiera mostrarnos su cara apropiadamente.
¡Unni, tu cara se bronceará!
Esta torta es genial.
Esta torta.
Deliciosa.
Young Min, ¿no vas a comer la torta?
Oh, es que...
¿Por qué? ¿No sabe bien?
Simplemente estoy muy satisfecha.
No luces tan bien. ¿Te sientes enferma?
No, estoy bien.
¿Te guardamos una porción para que te la lleves a casa? Es una torta de cumpleaños, se supone que se comparta.
Guárdala.
♬ Las estrellas en el cielo son como yo ♬
♬ entonces giran a tu alrededor ♬
♬ No dudes en decir que me amas ♬
♬ si eres como yo ♬
Mientras miraba alrededor de tu espacio sin tu permiso,
noté algo nuevo.
Me percaté qué tipo de vidas has vivido, y por qué me abandonaste.
De haber sido tú, habría hecho lo mismo.
Así que no te culpes por nada,
y asegúrate de ser feliz, Ji Soo.
♬ Si me amas ♬
¿No vas a comer ningún huevo?
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy de camino a la escuela.
¿Por qué subes al tren?
Pude parecer una mentira, pero el secretario Kang está de vacaciones.
Entonces pudiste simplemente conducir.
Esto parecer ser una mentira mayor, pero mi auto está en mantenimiento de rutina.
¿Cómo sabías que subiría en este?
Bueno, he estado esperando en la estación desde el amanecer.
¿Por qué harías eso?
Simplemente quería hacerlo.
Estás en casa sola, comes sola,
y siempre subes el tren sola. Ese tipo de cosas me atraían.
¿Por qué estoy sola? Tengo a mi papá y a Young Min.
Escuela Intermedia Internacional Garam
Cena Familiar en el Establecimiento de Cuidado de Daham
¿Qué pasó?
¿La electricidad se fue?
¿Qué es esto?
Necesito ir a casa...
Este es un problema...
Estimados pasajeros, nuestro tren se retrasará un poco debido a un problema con el generador.
Partiremos tan pronto como se resuelva el problema.
Pedimos disculpas por las molestias.
¿Estás bien?
Está lloviendo. Necesito ir a buscar a mi hija.
Ella se resfriará en la lluvia.
¡Ji Young! ¡Cariño!
Ji Soo...
Solo un momento.
¿Qué pasó?
Tu madre es una gran chef.
¿No parece que yo lo hice?
No, no parece.
¿Cómo supiste?
Realmente te has bronceado. Es realmente difícil, ¿verdad?
Está bien ya que corría mucho durante la escuela.
¿Está bien para ti estar aquí en tu cumpleaños?
Esta es una emergencia. Ha habido otro colapso.
Esta tarde, la tienda departamental de Seúl colapsó.
Actualmente, muchos camiones de bomberos y ambulancias han llegado al sitio.
La operación de búsqueda y rescate está teniendo lugar.
Voy la tienda departamental con mamá para arreglar un reloj.
¿Debemos comprarte un pastel con fresas ahí?
Prevemos que habrá muchos lesionados.
Obtendremos información más detallada de nuestro reportero en el sitio de esta incidencia.
¡Ji Soo! Espera, mírame.
Aún no se ha confirmado, así que-
La oficina de mi padre sigue llamándome para apurarme y venir.
No me dijeron por qué, solo ir.
Estoy seguro que no es nada malo. Estará bien.
Creo que debería ir.
Lo siento.
[Alto]
¿Puedo irme por un momento?
¡Regresa adentro!
Por favor, Por favor déjenme ir.
Si te vas ahora, serás expulsado del servicio.
Entonces así será.
¡Suéltenme por favor!
¡Suéltenme!
¡Ji Soo! Ji Soo...
Estimado pasajero, nuestro tren se detendrá momentáneamente para mantener una distancia segura con el tren frente a nosotros.
Pedimos disculpas por las molestias.
Oh no...
¿Por qué no abre esto?
¡Necesito irme!
¡Por favor abran esto!
Todo es mi culpa...
Porque llegue tan tarde...
Me dijeron que fuera rápidamente.
¿Qué sucedió a mamá?
¡Por favor abran esto!
¡Necesito irme!
Ji Soo. ¡Ji Soo!
Ji Soo.
No puedo recordar.
Recuerdo todo lo que pasó ese día.
Pero las últimas caras de mi mamá y Ji Young...
No puedo recordar eso sin importar cuánto me esfuerce.
Cuando mi amor florece
Todavía no he podido alejarme de ese día.
¡Mamá! ¡Mira aquí!
Las heridas profundas también son anhelos profundos.
¿Cómo pudiste tomar una decisión así tan fácil?
Nada ha sido fácil para mí, porque tuve que darlo todo.
¿Cómo pudiste darte cuenta ahora de eso?
¡Todo esto es por tu madre!
Lo siento, Young Min.
Creo que necesitamos tiempo para que esas cicatrices sanen.
De acuerdo. Eso podría estar bien.